Гипотеза - Периодическая фигура в А будет повторять изменения высоты и окраски, а в Б — давать повторяющийся рисунок атак со звенящими затуханиями между ними. Проверяем, слышен ли этот рисунок как самостоятельное поведение, а не только очередное ровное жужжание.

Б - ритмический перкуссионный звук. но проблема в том, что ритм и звук ОДИНАКОВЫЕ вне зависимости от цикла осциллятора - октагон с периодом 5, тумблер с периодом 8+ - все одинаково
А - зависит от формы и периода осциллятора, "арпеджио" состоит из разных высот при разных формах
на А еще интересненько звучит глайдер - такие плавные поднятия и опускания тона
